咩事啊？
係咪咬到條脷啊？
隻牙突然郁郁下噉…
你唔好掂佢啊，唔好郁佢啊
點算啊？
可能係另外一隻牙出緊嚟啊
你唔使理佢㗎
使唔使煲啲粥畀你食啊？
慢慢嚟，應該食到𠸏
白桃桃
明日のことはわかんない
これで奇跡性とは違う
何かが違う、罰ゲームじゃなんて思わない，でなんでなのかはわかんない
ちょっと邪悪善とうしないけど
君の存在今大事だ，なんでもじゃな
Dogs， sweet dogs
ずっと夢見ていたいねもっと優しくしたいね
君といられたらハッピー
女の好天、ジョイネット，だけど時々弱いね
僕あの願いはハッピー
好嘢
點解次次都係你爸爸嚟學校𠸏？
不過，佢唔係我爸爸嚟㗎
唔係你爸爸？
小朋友真係率直啊
你知唔知啊？
阿林佢喺B組裏便畫畫係最叻嗰個嚟㗎
你大個一定會做漫畫家㗎
真係得咩？
你一定得㗎
爸爸
我喺呢邊啊
等咗好耐嗱？
佢好後生咋喎，已經做人爸爸嗱？
好有型啊，你就好啦，知唔知啊？
沙雅家嘅爸爸唔後生，同大吉利一樣
今年已經31歲㗎喇
唔係𠻺嗎？
我哋真係有緣啊
大家都同年，又會咁啱𠸏
仲有啊，我爸爸係冇得易嚟㗎
咁犀利？
喂喂，沙雅家啊，間唔中做下啫
後生嗰陣做過一排噉啦
我…
唔怪得咁熟口面啦
我喺公司啲宣傳海報度應該見過你，吓？
真係見過我呀？
唔好意思啊
你方唔方便話我知係邊間公司？
冇錯啊，應該係我嚟啊
好多謝你哋公司經常關照我
佢好似幾開朗喎
其實呢，我而家仲喺同
一間模特兒公司度做經理
原來係噉呀？
係噉真係浪費咗你嘅才華喎，做模特兒
工作時間唔定，亦都冇固定收入
個女出世之後
我就放棄咗做模特兒呢一行，哦
我個係因為阿林先轉部門啦
湊細路真係要犧牲好多喂，美紀
哦，渡邊先生，好耐冇見喇
我同佢係同學嚟𠸏
我哋自細玩到大㗎
佢個仔係呢間學校一年級A組嘅學生啊
呢個係阿林嘅家長，大吉先生
原來佢係同我同年㗎
多多指教啊…
乜咁啱𠸏？
兩個幼稚園同學嘅仔女都係同學？
大吉
我…
我係開肉店舖頭㗎
外便商店街住返嗰間啊
我成日同阿林去嗰度買咖喱豬扒㗎
真𠸏？
多謝晒嗬
我都有幫襯㗎喎
係咩？
真係多謝啊
我而家好似加入咗父親團噉啊
係啊…
我覺得呢種融洽嘅氣氛令人好舒服
你好嘛？
大吉，你好
今日天氣突然間凍咗好多啊
係啊
啲學生應該過晒去體育館嗰邊喇
希望佢哋個個都有着外套啦，係啦
呢幅畫畫得好靚喎
乜你覺得靚咩？
畫得都幾有板有眼喎
係喇，呢位同學
其他人已經去晒體育館喇喎
真𠸏？
畀老師鬧喇
服咗佢啊，男仔硬係噉啊
哎吔，好可愛啊，佢幾個月大啊？
佢就快十個月大㗎喇
你個BB真係好可愛啊
好懷念啊
真係頭痛啊，我個仔上個禮拜患咗流感
自己湊兩個都幾吃力㗎喎，都幾辛苦㗎
辛苦你喇，呢啲天氣係噉㗎啦
退咗燒仲要唞多兩日先可以返學㗎喎
因為會傳染㗎
有啲人個仔一退咗燒就即刻叫佢返學啊
冇法啦，有時為咗揾食
返少日工都唔得㗎
退咗燒就唔怕㗎啦
就算仲有病毒都唔惡得咩出樣，噉又係？
仲有啊，就算唔好彩傳染咗畀人啊
都唔會知邊個係源頭啦
不如出去傾下咯
係喇
其實我…
都唔係話完全唔理解頭先
入便嗰兩位媽媽講嘅嘢㗎
但係
我越聽就越覺得唔開心
我自己都一樣，又要返工又要湊仔
佢哋講咗我嘅心聲
噉又係𠸏？
天氣一轉冷嘅時候，我就日日擔驚受怕
但係高樹佢偏偏又…
你快啲着返件衫啦
不過
只要捱多個0月，天氣開始回暖返嗰陣
我就可以鬆一口氣㗎喇
大根
大家
我返課室攞書包，你等我一陣啦
你哋係咪傻咗啊？
高樹，你流鼻水啊，體育館好凍㗎
都話咗一定要着外套囖，仲有啊
唔可以亂咁跑啊，係
唔好再喺走廊度跑啊
係喇，高樹係咪已經換緊牙嗱？
呢個年紀好難教啊
佢喺屋企都係成日亂跑亂跳𠸏
總之
我講嘅嘢佢完全聽唔入耳㗎
其實我真係冇乜資格教訓啲細路㗎
唔鍾意着衫
落樓嗰陣鍾意衝落樓梯亂咁跑
午餐好快就食晒，一口氣飲晒樽牛奶
當年自己都係噉
但係而家就話佢哋唔啱
我噉樣做係咪有問題呢？
大吉先生，乜你以前都做過啲噉嘅嘢嘎？
嗯，大部分嘅男仔細細個都係噉㗎啦
點講呢？
總之高樹嘅行為其實都係正常𠸏
唔好意思啊
原來係…
大吉先生細個嗰陣都係噉樣𠸏？
係噉嘅話，我就放心好多喇
做咩唧？
同高樹一齊行啦，唔制啊
不如我哋分男子組同女子組一齊行吖
唔制啊
阿林啊，你塊面做咩咁紅𠸏？
阿林啊，你應該係發緊燒啊，吓？
可能燒得好高𠻹喎
塊面真係好紅啊，弊喇
放心啦，應該唔係患咗流感嘅
如果唔想畀佢惹到嘅話
就要戴返口罩啦
係
都算係好彩嗬？
做咩啊？
阿林
你食飽嗱？
我覺得呢度唔舒服啊
醫生話你應該係患咗腸胃炎吖嘛
都係唔好夾硬食喇
等陣啊
我攞麪盆先啊
阿林佢唔舒服？
你快啲幫佢叫十字車啦，唔使
我帶咗佢去睇醫生，有藥畀佢食㗎喇
不過佢硬係唔肯食藥，仲越思越高𠻹
我見佢個樣好辛苦
你一定係冇叫佢着夠衫喇
呢個時候你唔好餓我啦
有冇試過用果汁啊？
你將啲藥溝入果汁度，佢應該肯飲㗎
噉等我試下吖
唔該晒你啊，媽
嚟吖
試下飲少少吖，好甜㗎
嚟吖，飲啖先啦
大哥…
唔好意思啊，咁早揾你
阿林點啊？
冇嘢吖嘛？
唔好意思啊
佢點樣啊？
大吉
點解呢個頭會噉𠸏？
醫生話阿林佢唔係患咗流感喎
阿高Sir，不如你過去嗰邊睇電視先
係
唔好開咁大聲啊啱啱佢先至瞓着咋
佢尋晚好辛苦，越思越高
所以硬係冇辦法瞓得着
但佢又唔係點樣出汗喎
佢係咪唔肯飲多啲水啊？
醫生都叫我盡量畀多啲
有電解質嘅飲品佢飲㗎喇
但係佢又唔肯飲，又唔肯食飯
我完全唔知點做好
做乜嘢啊？
你而家唔可以咁沮喪㗎
你一定要盡量冷靜，你要同佢講
佢一定冇事
我都唔知點算
我從來都未見過阿林病成噉
唔可以睇小自己㗎，你做到㗎
所有細路，當佢哋遇到問題嗰陣
都會倚賴一個可以幫到自己嘅大人
你放心啦
阿林有你喺佢身邊，一定會平安無事
阿立
係高樹嘅媽媽？
你係咪覺得口渴啊？
畀嚿冰你食下吖
點啊？
好舒服啊
阿立，你醒咗嗱？
好對唔住啊，我頭先去咗廁所啊
大吉先生
唔好意思啊
不過
隔多一陣只可以再食一粒冰
一次食得太多呢
你個肚可能會受唔住㗎
我整多一粒畀你食吖，甜甜地
係咪特別好味喇？
唔好意思啊，搞到你今日返工要遲到𠻹
阿林其實好努力戰鬥緊
有你喺度陪住佢嘅，一定會好快好返
我明白㗎喇，真係唔該晒你啊
高樹呀，我都要多謝你啊
唔好意思啊，聽日我應該仲未返到工㗎
有啲乜嘢就打畀我啦，係嘅
麻煩到你哋唔好意思啊，你唔好噉講啦
放心，公司啲嘢我哋會搞掂
唔該晒啊
你想唔想食啲嘢啊？
唔舒服嘅話，食啲甜嘢會好啲㗎
等陣先食啦
你乖乖地瞓多一陣，應該會好好多㗎
點解病嗰個係阿林啊？
你話如果有腸胃炎嗰個係我，噉咪幾好？
激氣啊…
係…
大吉
喂
高樹
噉樣好危險㗎
點樣啊？
阿林，仲有冇唔舒服啊？
冇乜嘢喇
二二呢，煲咗啲好好味嘅粥畀你食啊
一到咗下晝，阿林佢又試有返燒喇
係會噉㗎，冇咩事𠸏
啱啱退燒下晝嘅體温係會高返少少㗎
但係
頭先同佢量過都仲係超過39度喎
嚟吖，放落去煲粥度吖
係…
大家…
水啊
真係好香啊
放心啦，我已經預埋你嗰份㗎喇
大吉，阿林我想飲水啊
我知道喇
高樹呀
你都係唔好入去喇，費事傳染畀你
留喺度吖
傳染咪傳染囖
你點可以噉樣講㗎？
好多謝你啊
多啊
高樹
唔該晒
有高樹喺度嘅話，阿林佢都會安心好多
嚟啦，阿林，食啲嘢吖
你要食多啲㗎吓
放心啦
有一次，高樹患咗感冒都係食呢個粥㗎
係食咗好快好返嘅風製八寶粥啊
高樹都食過吖
係啊
食咗呢個粥
好快你就會好返㗎喇
好味啊
大吉
阿林呀
你已經好返晒嗱？
我返喇
我好肚餓啊
可憐に慣れたいつもの道が
眩しく輝いて見える
照らすたたかい太陽と隣に君がいれば
Hi
拍手起舞
激動心情
我會唱，Lai
幫我同你媽媽講聲
多謝佢之前幫手照顧阿林吖
全靠佢幫手，阿林先至好得返
我今日可唔可以跟埋你哋一齊走啊？
你又想噉樣呀？
你一定要等你媽媽嚟接你走先至啱規矩㗎
但係我媽媽噉樣唔舒服，嚟唔到啊
咩話？
你講真嘎？